Repository: pariszhuang123/closet_conscious_virtual_closet
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_cn

# AppName
source: Closet Conscious 🌱
zh_cn: 衣格思觉 🌱

# tagline
source: Shop Your Closet Love Your Style!
zh_cn: 在衣橱里购物 爱上你的风格！

# shortTagline
source: Shop Your Closet
zh_cn: 在衣橱里购物

# noInternetTitle
source: Uh-oh, You're Offline!
zh_cn: 哎呀，您已离线！

# noInternetMessage
source: We're on a coffee break ☕ Reconnect soon to keep rocking those eco-friendly looks!
zh_cn: 我们正在享受一杯咖啡 ☕ 稍后重连，继续展现那些环保造型吧！

# noInternetSnackBar
source: Still offline, but your closet’s worth the wait! ✨
zh_cn: 仍然离线，但您的衣橱值得等待！ ✨

# retryConnection
source: Try Again? 🚀
zh_cn: 再试一次？🚀

# ItemNameLabel
source: Item Name
zh_cn: 单品名称

# ItemNameHint
source: What’s this fabulous piece called?
zh_cn: 这件时尚单品叫什么名字？

# ItemNameFilterHint
source: Got a name in mind?
zh_cn: 有名字在心中吗？

# AmountLabel
source: Amount
zh_cn: 金额

# AmountHint
source: How much did this beauty cost?
zh_cn: 这件美丽的单品花了多少钱？

# ItemOccasionLabel
source: Occasion
zh_cn: 场合

# ItemSeasonLabel
source: Season
zh_cn: 季节

# ItemColourLabel
source: Colour
zh_cn: 颜色

# ItemColourVariationLabel
source: Colour Variation
zh_cn: 颜色变化

# ItemClothingTypeLabel
source: Clothing Type
zh_cn: 服装类型

# ItemClothingLayerLabel
source: Clothing Layer
zh_cn: 服装层次

source: Spring
zh_cn: 春季

source: Summer
zh_cn: 夏季

source: Autumn
zh_cn: 秋季

source: Winter
zh_cn: 冬季

source: Multi
zh_cn: 多季

source: Top
zh_cn: 上衣

source: Bottom
zh_cn: 下装

source: One Piece
zh_cn: 连体衣

source: Base
zh_cn: 基础层

source: Mid
zh_cn: 中层

source: Outer
zh_cn: 外层

source: Red
zh_cn: 红色

source: Blue
zh_cn: 蓝色

source: Green
zh_cn: 绿色

source: Yellow
zh_cn: 黄色

source: Brown
zh_cn: 棕色

source: Grey
zh_cn: 灰色

# rainbow
source: Multicolour
zh_cn: 彩虹色

source: Black
zh_cn: 黑色

source: White
zh_cn: 白色

source: Light
zh_cn: 浅色

source: Medium
zh_cn: 中色

source: Dark
zh_cn: 深色

source: Bag
zh_cn: 包

source: Belt
zh_cn: 皮带

source: Eyewear
zh_cn: 眼镜

source: Gloves
zh_cn: 手套

source: Hat
zh_cn: 帽子

source: Jewellery
zh_cn: 珠宝

source: Scarf
zh_cn: 围巾

source: Tech
zh_cn: 科技产品

# other
source: Misc
zh_cn: 其他

# perfume
source: Cosmetic
zh_cn: 化妆品

source: Clothing
zh_cn: 服装

source: Shoes
zh_cn: 鞋子

source: Accessory
zh_cn: 配饰

source: Boots
zh_cn: 靴子

source: Everyday
zh_cn: 日常

source: Athletic
zh_cn: 运动

source: Formal
zh_cn: 正式

source: Niche
zh_cn: 小众

source: Active
zh_cn: 活跃

source: Casual
zh_cn: 休闲

source: Workplace
zh_cn: 工作场所

source: Social
zh_cn: 社交

source: Event
zh_cn: 活动

# cameraUpload
source: Camera
zh_cn: 相机拍照

source: Edit Item
zh_cn: 修改衣物

# filter_filter
source: Filter
zh_cn: 筛选

# swap_item
source: Swap QR
zh_cn: 交换二维码

source: Choose Swap
zh_cn: 选择交换

source: Confirm Swap
zh_cn: 确认交换

# metadata
source: More
zh_cn: 更多

# addCloset_addCloset
source: Multi Closet
zh_cn: 添加衣橱

source: Create Closet
zh_cn: 创建衣柜

# allClosets
source: Edit All Closets
zh_cn: 编辑所有衣柜

# allClosetShown
source: All Closets
zh_cn: 所有衣橱

# singleClosetShown
source: Single Closet
zh_cn: 单一衣橱

source: No closets found
zh_cn: 未找到衣橱

# public_closet
source: Public
zh_cn: 公共衣橱

source: Error saving closet
zh_cn: 保存衣橱时出错

source: Error fetching closets
zh_cn: 获取衣橱时出错

# itemUploaded_itemUploaded
source: Item Uploaded
zh_cn: 物品已上传

# myClosetTitle
source: My Closet
zh_cn: 我的衣橱

# myOutfitTitle
source: Create My Outfit
zh_cn: 创建我的造型

# closetUploadComplete
source: I uploaded my closet
zh_cn: 我上传了我的衣橱

# closetLabel
source: Closet
zh_cn: 衣橱

# defaultClosetName
source: Main Closet
zh_cn: 主衣橱

# outfitLabel
source: Outfit
zh_cn: 造型

# itemNameLabel
source: Item Name
zh_cn: 物品名称

# pleaseEnterItemName
source: Please enter an item name
zh_cn: 请输入物品名称

# amountSpentLabel
source: Amount Spent
zh_cn: 花费金额

# enterAmountSpentHint
source: Enter amount spent
zh_cn: 输入花费金额

source: Select Item Type
zh_cn: 选择物品类型

source: Select Occasion
zh_cn: 选择场合

source: Select Season
zh_cn: 选择季节

source: Select Shoe Type
zh_cn: 选择鞋子类型

source: Select Accessory Type
zh_cn: 选择配饰类型

source: Select Clothing Type
zh_cn: 选择服装类型

source: Select Clothing Layer
zh_cn: 选择服装层次

source: Select Colour
zh_cn: 选择颜色

source: Select Colour Variation
zh_cn: 选择颜色变化

# please_enter_valid_amount
source: Please enter a valid amount (0 or greater).
zh_cn: 请输入有效金额（0 或更高）。

source: Update
zh_cn: 更新

source: Declutter
zh_cn: 整理

source: Item Name
zh_cn: 物品名称

source: Upload
zh_cn: 上传

source: Next
zh_cn: 下一步

source: Previous
zh_cn: 上一步

# itemNameFieldNotFilled
source: Item Name field is not filled.
zh_cn: 物品名称未填写。

# amountSpentFieldNotFilled
source: Amount Spent field is not filled.
zh_cn: 花费金额未填写。

# itemTypeFieldNotFilled
source: Item Type field is not selected.
zh_cn: 物品类型未选择。

# occasionFieldNotFilled
source: Occasion field is not selected.
zh_cn: 场合未选择。

# seasonFieldNotFilled
source: Season field is not selected.
zh_cn: 季节未选择。

# specificTypeFieldNotFilled
source: Specific Type field is not selected.
zh_cn: 具体类型未选择。

# clothingLayerFieldNotFilled
source: Clothing Layer field is not selected.
zh_cn: 服装层次未选择。

# colourFieldNotFilled
source: Colour field is not selected.
zh_cn: 颜色未选择。

# colourVariationFieldNotFilled
source: Colour Variation field is not selected.
zh_cn: 颜色变化未选择。

# clothingTypeRequired
source: Clothing type is not selected.
zh_cn: 服装类型未选择。

# accessoryTypeRequired
source: Accessory type is not selected.
zh_cn: 配饰类型未选择。

# shoesTypeRequired
source: Shoes type is not selected.
zh_cn: 鞋类类型未选择。

# pleaseCorrectTheErrors
source: Please correct the errors in the form.
zh_cn: 请更正表单中的错误。

source: Interested
zh_cn: 有兴趣

# editPageTitle
source: Edit Item
zh_cn: 编辑物品

source: Thank You!
zh_cn: 谢谢！

# interestAcknowledged
source: Got it! We’ve noted your interest—stay tuned for updates! 🎉
zh_cn: 已记录您的兴趣—敬请期待更新！🎉

source: Sell
zh_cn: 出售

source: Swap
zh_cn: 交换

source: Gift
zh_cn: 赠送

source: Throw
zh_cn: 丢弃

# declutterOptions
source: What would you like to do?
zh_cn: 您想做什么？

source: Are you sure?
zh_cn: 你确定吗？

# declutterThrowWarning
source: Once you confirm, this item will disappear from your closet view permanently. Have you considered donating or upcycling instead? You could put it in a public closet, where people can buy / barter / swap with you for the item.
zh_cn: 一旦确认，该物品将从你的衣橱中永久消失 你是否考虑过捐赠或升级改造？ 您可以将其放入公共衣橱，让其他人购买、以物换物或与您交换该物品。

# declutterGenericWarning
source: Once you confirm, this item will disappear from your closet view permanently.
zh_cn: 一旦确认，该物品将从你的衣橱中永久消失。

source: Confirm
zh_cn: 确认

# itemsUploadedTooltip
source: Number of items you've uploaded to your conscious closet
zh_cn: 您上传到环保衣橱的物品数量

# currentStreakTooltip
source: Your current streak of no purchases
zh_cn: 您的当前无购买记录

# highestStreakTooltip
source: Your highest no-purchase streak ever!
zh_cn: 您历史最长的无购买记录！

# spendingTooltip
source: How much you’ve spent on new items so far
zh_cn: 您购买新物品的花费金额

# newItemsTooltip
source: Number of new items you have purchased
zh_cn: 您已购买的新物品数量

# profileSection
source: Profile
zh_cn: 个人资料

source: Achievements
zh_cn: 成就

source: Usage Insights
zh_cn: 使用情况分析

source: Calendar
zh_cn: 日历

# outfits_upload
source: Number of outfits uploaded
zh_cn: 上传的造型数量

# appInformationSection
source: App Information
zh_cn: 应用信息

source: Info Hub
zh_cn: 信息中心

# supportAssistanceSection
source: Support & Assistance
zh_cn: 支持与帮助

# becomeAmbassador
source: Become an Ambassador
zh_cn: 成为大使

source: Contact Us
zh_cn: 联系我们

source: Delete Account
zh_cn: 删除账号

source: Log Out
zh_cn: 登出

source: Data updated successfully!
zh_cn: 数据更新成功！

# error
source: Oops, something went wrong.
zh_cn: 哎呀，出了点问题。

# dataInsertedSuccessfully
source: Data saved! You're all set.
zh_cn: 数据已保存！一切准备就绪。

# upload_successful
source: Success! Your closet just got a little more stylish! 🎉
zh_cn: 成功！您的衣橱又增添了一些时尚！🎉

# upload_failed
source: Oops! Looks like something went off the rails. Try again? 🚂
zh_cn: 哎呀！看起来出了点问题。再试一次？🚂

# errorIncrement
source: Oops! We couldn’t record your interest. Please try again!
zh_cn: 哎呀！我们无法记录您的兴趣。请再试一次！

# declutterAcknowledged
source: Well done! Your closet just took a breather! 😌
zh_cn: 干得好！您的衣橱得到了整理！😌

# errorDeclutter
source: We couldn’t declutter right now, but don’t worry—we’ll try again soon! 🌿
zh_cn: 我们暂时无法整理您的衣橱，但别担心—我们会尽快再试！🌿

# declutterFeatureTitle
source: Declutter Your Closet
zh_cn: 整理您的衣橱

# declutterFeatureDescription
source: Easily organize and clean up your closet by removing unwanted items. Simplify your wardrobe and make room for new styles.
zh_cn: 通过移除不需要的物品，轻松组织并清理您的衣橱。简化您的衣橱，为新风格腾出空间。

# unexpectedResponseFormat
source: Hmm, that was unexpected. Please try again or contact support.
zh_cn: 嗯，发生了一些意外。请再试一次或联系支持。

# unexpectedErrorOccurred
source: Yikes! Something went wrong. Please try again later or contact support if it persists.
zh_cn: 哎呀！出了点问题。请稍后再试，如果问题持续，请联系支持。

# uploadConfirmationTitle
source: Confirm Closet Completion
zh_cn: 确认衣橱完成

# uploadConfirmationDescription
source: Confirm your closet upload! New items with a price will count as fresh additions, affecting your no-buy streak!
zh_cn: 确认您的衣橱上传！有价格的新物品将被视为新的添加，会影响您的不购买记录！

# confirmUpload
source: Confirm Achievement
zh_cn: 确认成就

# currentStreak
source: Your current no-buy streak.
zh_cn: 您的当前无购买记录。

# highestStreak
source: Your all-time record of no new clothes!
zh_cn: 您历史最长的无新衣记录！

# costOfNewItems
source: Cost of new items you've added
zh_cn: 您添加的新物品的费用

# numberOfNewItems
source: Number of new items in your closet
zh_cn: 您衣橱中新添加的物品数量

# deleteAccountTitle
source: Delete Account
zh_cn: 删除账号

# deleteAccountImpact
source: Are you sure? This action cannot be undone.
zh_cn: 警告：删除账号不可逆。

# deleteAccountConfirmation
source: All your data and access to paid features will be permanently removed. Deletion will occur in 48 hours.
zh_cn: 所有数据和已付费的功能访问权限将被永久删除。删除将在48小时内进行。

# accountDeletedSuccess
source: Your request has been received. We’ll delete your account within 48 hours.
zh_cn: 您的请求已收到。我们将在48小时内删除您的账号。

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Please select the category above
zh_cn: 请先选择上方的类别

# noAchievementFound
source: No achievements yet—start unlocking them today!
zh_cn: 尚无成就—今天就开始解锁吧！

source: Congratulations! 🎉
zh_cn: 恭喜！🎉

# achievementMessage
source: You’ve unlocked a new achievement:
zh_cn: 您解锁了一个新成就：

# arrange
source: Customize
zh_cn: 衣橱布局

# arrangeFeatureTitle
source: Customize Your Closet Layout
zh_cn: 自定衣橱布局

# arrangeFeatureDescription
source: Would you like to organize your closet by cost per wear or date added? Let us know!
zh_cn: 您想根据穿着成本或添加日期来组织衣橱吗？告诉我们吧！

# filterSearchPremiumFeature
source: Advanced Filters?
zh_cn: 高级筛选？

# quicklyFindItems
source: We’re thinking about adding advanced filters to help you find your items more easily. Sound good?
zh_cn: 我们考虑添加高级筛选功能，以帮助您更快找到物品。这个功能好吗？

# multiClosetFeatureTitle
source: Multiple Closets?
zh_cn: 多个衣橱？

# multiClosetFeatureDescription
source: We’re exploring adding multiple closets (permanent, disappearing)—would you use this?
zh_cn: 我们正在探索添加多个衣橱（永久、消失）—您会使用吗？

# MultiClosetFeatureTitle
source: Manage Your Multi-Closets
zh_cn: 管理您的多衣橱

# viewMultiClosetDescription
source: Explore options for your multi-closets. You can create a new multi-closet, edit items from all multi-closets, or make changes to a single multi-closet.
zh_cn: 探索您的多衣橱选项。您可以创建一个新的多衣橱， 从所有多衣橱中编辑物品，或对单个多衣橱进行修改。

# createMultiClosetDescription
source: Create a new multi-closet, organize items, and add metadata to keep your closets structured
zh_cn: 创建一个新的多衣橱，整理物品并添加元数据以保持衣橱有序。

# editSingleMultiClosetDescription
source: Edit a single multi-closet. Transfer items to another closet, update metadata, change the multi-closet image, or archive the closet.
zh_cn: 编辑单个多衣橱。将物品转移到另一个衣橱， 更新元数据，更改多衣橱图片，或归档该衣橱。

# editAllMultiClosetDescription
source: Edit all multi-closets at once. Transfer items to a single closet and streamline your wardrobe.
zh_cn: 同时编辑所有多衣橱。 将物品转移到单个衣橱，简化您的衣橱管理。

source: Multi-Closet Management
zh_cn: 多衣柜管理

# publicClosetFeatureTitle
source: Share Your Closet with the Community
zh_cn: 与社区共享您的衣橱

# publicClosetFeatureDescription
source: What if you could share items from your closet with neighbors and even host local sale events? Interested?
zh_cn: 如果您可以与邻居分享衣橱中的物品，甚至举办本地促销活动，您会感兴趣吗？

# enterClosetName
source: Please enter a closet name
zh_cn: 请输入衣橱名称

source: Closet name cannot be empty
zh_cn: 衣橱名称不能为空

source: Months cannot be empty
zh_cn: 月份不能为空

# invalidMonths
source: Invalid months (enter a positive number)
zh_cn: 无效的月份（请输入正数）

# enterMonths
source: Please enter the number of months
zh_cn: 请输入月份数

# metadataFeatureTitle
source: More Item Details?
zh_cn: 更多物品细节？

# metadataFeatureDescription
source: Want to add extra details to your items for better organization? Let us know!
zh_cn: 想为您的物品添加更多细节，以便更好地组织？告诉我们吧！

# calendarPremiumFeature
source: Calendar View?
zh_cn: 日历视图？

# reviewOutfitsInCalendar
source: We’re considering a calendar view for your outfits. Would this help you stay organized?
zh_cn: 我们正在考虑为您的造型添加日历视图。这有助于您保持组织吗？

# swapFeatureTitle
source: Swap Items?
zh_cn: 交换物品？

# swapFeatureDescription
source: Interested in swapping items or getting notified about swap events nearby? We’re thinking about this feature—what do you think?
zh_cn: 有兴趣交换物品或收到附近交换活动的通知吗？我们正在考虑这个功能—您怎么看？

# AnalyticsSearchPremiumFeature
source: Track Your Analytics?
zh_cn: 对使用分析感到好奇吗？

# trackAnalyticsDescription
source: Track your cost per wear and get personalized outfit insights. Would this be helpful?
zh_cn: 我们正在探索如何帮助您跟踪物品的穿着成本，并提供个性化的穿搭洞察。这个功能对您有帮助吗？

source: OK
zh_cn: 好的

# OutfitDay
source: Outfit of the Day
zh_cn: 今日造型

# noItemsInOutfitCategory
source: Your outfit canvas is waiting! Add items to your closet or adjust filters to see more.
zh_cn: 添加衣橱物品，或调整筛选以创建穿搭。

# noItemsInCloset
source: No items yet! Add to your closet or change filters to explore.
zh_cn: 暂无物品！添加衣橱物品或调整筛选条件。

source: Something went wrong! 😱
zh_cn: 出了点问题！😱

# failedToLoadItems
source: Failed to load items. Please try again!
zh_cn: 加载物品失败。请再试一次！

source: My Outfit of the Day
zh_cn: 我的今日造型

source: Date
zh_cn: 日期

source: No items found.
zh_cn: 未找到物品。

# styleOn
source: Confirm Outfit
zh_cn: 评论造型

# like
source: Love it! 😍
zh_cn: 爱它！😍

# alright
source: Not sure 🤷‍♀️
zh_cn: 不确定 🤷‍♀️

# dislike
source: Not quite my vibe 🤔
zh_cn: 不太适合我 🤔

# selfie
source: OOTD
zh_cn: 自拍

source: Share
zh_cn: 分享

source: Outfit Review
zh_cn: 造型评论

# shareFeatureTitle
source: Effortless Outfit Sharing
zh_cn: 轻松分享造型

# shareFeatureDescription
source: Share your Outfit of the Day with one tap across all your social media. Elevate your style and inspire others effortlessly.
zh_cn: 一键分享您的今日造型至所有社交媒体。提升您的风格，轻松激励他人。

source: Add your comments
zh_cn: 添加您的评论

# termsAcknowledgement
source: I have read the
zh_cn: 我已阅读

source: Privacy Terms
zh_cn: 隐私条款

# and
source: and the
zh_cn: 和

source: Terms and Conditions
zh_cn: 服务条款

# alright_feedback_sentence
source: Tap the items you're unsure about.
zh_cn: 点击你不确定的物品。

# dislike_feedback_sentence
source: Tap the items that didn’t work in this outfit.
zh_cn: 点击不合适这个造型的物品。

# outfitReviewTitle
source: Outfit Review Submitted
zh_cn: 造型评论已提交

# outfitReviewContent
source: Your outfit review has been submitted successfully!
zh_cn: 您的造型评论已成功提交！

# pleaseSelectAtLeastOneItem
source: Please select at least one item you didn’t like.
zh_cn: 请选择至少一个不喜欢的物品。

# outfitCreationSuccessTitle
source: Style On!
zh_cn: 继续时尚！

# outfitCreationSuccessContent
source: Outfit ready. Go Slay the World, Fashionista! 🦸‍♀️
zh_cn: 造型已准备好。去征服世界吧，时尚达人！🦸‍♀️

# supportEmailSubject
source: Support Request
zh_cn: 支持请求

# supportEmailBody
source: Describe your issue here
zh_cn: 在此描述您的问题

# npsReviewEmailSubject
source: We Love Your Feedback!
zh_cn: 我们喜欢您的反馈！

# npsReviewEmailBody
source: Could you share some details on how we can improve?
zh_cn: 您能分享一些我们可以改进的细节吗？

# infoHubUrl
source: https://inky-twill-3ab.notion.site/8bca4fd6945f4f808a32cbb5ad28400c
zh_cn: https://inky-twill-3ab.notion.site/dc4dd32378b0478daf36fca24e00d0c8

# privacyTermsUrl
source: https://www.notion.so/Privacy-Policy-9f21c7664efe4b03a8965252495dc1a6
zh_cn: https://inky-twill-3ab.notion.site/5c881235e92240d9a008e0fe6bb80f0b

# termsAndConditionsUrl
source: https://www.notion.so/Service-Term-1a1b8f68ebba48158c0f42e19a135c6e
zh_cn: https://www.notion.so/4d657b804aed4a30a9e5fa71ba0afc78

# streakBenefitsUrl
source: https://www.notion.so/Pricing-0b17492513594b7b8975ec686eac1adf?pvs=4#cf77b531351848ed9be7ef80e95d6c2a
zh_cn: https://www.notion.so/6907d8903bc0406abcc910c4d99b249c?pvs=4#106b40335c2d80f99440f588d07aa654

# streakBenefitsTitle
source: Your Streak, Your Style, Your Rewards
zh_cn: 你的坚持，你的奖励

# unableToRetrieveUserId
source: Unable to retrieve user ID. Please sign in again.
zh_cn: 无法获取用户ID。请重新登录。

source: Failed to submit score.
zh_cn: 提交评分失败。

# recommendClosetConscious
source: How likely are you to recommend Closet Conscious to a friend?
zh_cn: 您有多大可能向朋友推荐衣格思觉？

# npsExplanation
source: On a scale from 0 to 10: 0: Not at all likely 10: Extremely likely
zh_cn: 0-10评分: 0: 不太可能 10: 非常可能

# termsNotAcceptedMessage
source: You need to accept the terms and conditions before signing in.
zh_cn: 您需要接受条款和条件才能登录。

# unknownError
source: Uh-oh, something went wrong. Please try again later!
zh_cn: 哎呀，出了点问题。请稍后再试！

# permission_needed
source: This permission is required for the app to function properly.
zh_cn: 此权限是应用正常运行所必需的。

# camera_upload_item_permission_explanation
source: We need camera access to help you upload photos of your clothes.
zh_cn: 我们需要相机权限，帮助您上传衣物照片。

# camera_edit_item_permission_explanation
source: Let us use your camera to update your item photos.
zh_cn: 允许我们使用您的相机来更新物品照片。

# camera_selfie_permission_explanation
source: We need access to your camera for your stunning outfit!
zh_cn: 允许访问您的相机，以便与您的服装拍摄自拍。

# camera_permission_explanation
source: Camera access is required to take photos.
zh_cn: 相机权限是拍摄照片所必需的。

# photo_library_permission_explanation
source: We need access to your photo library so you can select and upload your favorite outfits.
zh_cn: 我们需要访问您的相册，以便您可以选择并上传喜爱的穿搭。

# notification_permission_explanation
source: We use notifications to gently remind you to upload items or create outfits. No spam, just a little nudge when it matters.
zh_cn: 我们会通过通知温馨提醒你上传衣物或搭配穿搭。没有垃圾信息，只有在你需要时的小小提示。

# general_permission_explanation
source: We need this permission to make the app work properly.
zh_cn: 我们需要此权限以使应用正常工作。

source: Open Settings
zh_cn: 打开设置

# noImage
source: No Image Available
zh_cn: 没有图片

source: AI Stylist
zh_cn: AI造型师

# aiStylistFeatureTitle
source: AI Stylist Usage Feature
zh_cn: AI造型师使用功能

# aiStylistFeatureDescription
source: Unlock AI-powered outfit suggestions and receive personalized recommendations based on your unique style.
zh_cn: 解锁AI推荐造型。评论90个造型，获得个性化的风格推荐。

# aiupload
source: Smart Upload
zh_cn: 智能 上传

# aiUploadFeatureTitle
source: Smart Upload Usage Feature
zh_cn: 智能上传使用功能

# aiUploadFeatureDescription
source: Easily upload items with automatic metadata tagging. Let AI handle the details!
zh_cn: 轻松上传物品并自动生成元数据。让AI处理细节！

# selectItemsToCreateOutfit
source: Select items to create your outfit.
zh_cn: 选择物品来创建您的造型。

# unsavedChangesMessage
source: You have unsaved changes. Please save or discard them before selecting a photo.
zh_cn: 您有未保存的更改。请保存或丢弃它们，然后选择照片。

# defaultAchievementTitle
source: Achievement Unlocked!
zh_cn: 成就解锁！

# defaultAchievementMessage
source: You’ve reached a new milestone! Keep up the great work as you continue your journey towards mindful fashion.
zh_cn: 您已达成一个新里程碑！继续努力，迈向环保时尚的旅程。

# unableToProcessAccountDeletion
source: We’re unable to process your account deletion right now. Could you kindly email us at support@example.com for assistance?
zh_cn: 我们暂时无法处理您的账号删除请求。请发送电子邮件至support@example.com获取帮助。

# uploadItemBronzeTitle
source: Bronze Plan - Upload Items
zh_cn: 铜计划 - 上传物品

# uploadItemBronzeDescription
source: Upload 200 more items to keep building your sustainable wardrobe!
zh_cn: 再上传200件物品，继续建立您的环保衣橱！

# uploadItemSilverTitle
source: Silver Plan - Upload Items
zh_cn: 银计划 - 上传物品

# uploadItemSilverDescription
source: Upload 700 more items and keep your closet thriving!
zh_cn: 再上传700件物品，让您的衣橱充满生机！

# uploadItemGoldTitle
source: Gold Plan - Upload Items
zh_cn: 金计划 - 上传物品

# uploadItemGoldDescription
source: Unlimited uploads! Add as many items as you like to your conscious closet.
zh_cn: 无限上传！添加尽可能多的物品到您的环保衣橱。

# editItemBronzeTitle
source: Bronze Plan - Edit Item Images
zh_cn: 铜计划 - 编辑物品图片

# editItemBronzeDescription
source: Edit 200 more item images to keep your closet fresh.
zh_cn: 再编辑200件物品图片，让您的衣橱保持新鲜。

# editItemSilverTitle
source: Silver Plan - Edit Item Images
zh_cn: 银计划 - 编辑物品图片

# editItemSilverDescription
source: Edit 700 more item images and elevate your closet game!
zh_cn: 再编辑700件物品图片，提升您的衣橱品味！

# editItemGoldTitle
source: Gold Plan - Edit Item Images
zh_cn: 金计划 - 编辑物品图片

# editItemGoldDescription
source: Unlimited image edits! Keep refining your closet to perfection.
zh_cn: 无限图片编辑！不断优化您的衣橱。

# selfieBronzeTitle
source: Bronze Plan - OOTD
zh_cn: 铜计划 - 自拍

# selfieBronzeDescription
source: Take 200 more OOTD and keep your style on point!
zh_cn: 再拍200张自拍，保持您的风格！

# selfieSilverTitle
source: Silver Plan - OOTD
zh_cn: 银计划 - 自拍

# selfieSilverDescription
source: Take 700 more OOTD and show off your fashion progress!
zh_cn: 再拍700张自拍，展示您的时尚进步！

# selfieGoldTitle
source: Gold Plan - OOTD
zh_cn: 金计划 - 自拍

# selfieGoldDescription
source: Unlimited OOTD! Capture your looks whenever inspiration strikes.
zh_cn: 无限自拍！当灵感来临时，随时记录您的造型。

# editClosetBronzeTitle
source: Bronze Plan - Edit Closet Images
zh_cn: 铜计划 - 编辑衣橱照片

# editClosetBronzeDescription
source: Update and edit up to 200 closet photos to keep your digital closet organized and stylish.
zh_cn: 更新和编辑最多 200 张衣橱照片，保持您的数字衣橱井井有条、时尚有型。

# editClosetSilverTitle
source: Silver Plan - Edit Closet Images
zh_cn: 银计划 - 编辑衣橱照片

# editClosetSilverDescription
source: Edit up to 700 closet photos and enhance your capsule closet management!
zh_cn: 编辑最多 700 张衣橱照片，提升您的胶囊衣橱管理能力！

# editClosetGoldTitle
source: Gold Plan - Edit Closet Images
zh_cn: 金计划 - 无限衣橱照片

# editClosetGoldDescription
source: Enjoy unlimited edits for your closet photos and create the perfect digital wardrobe experience.
zh_cn: 无限编辑您的衣橱照片，打造完美的数字衣橱体验。

# multiOutfitTitle
source: Multi Outfit Premium Feature
zh_cn: 多造型高级功能

# multiOutfitDescription
source: Create multiple outfits a day and keep experimenting with your style!
zh_cn: 每天创建多个造型，继续实验您的风格！

# customizeTitle
source: Personalized Closet View
zh_cn: 个性化衣橱视图

# customizeDescription
source: Personalize your view with grid size, sort category, and sort order.
zh_cn: 升级定制你的衣橱视图，轻松排序，提升风格管理，珍惜每一件衣物

# customizeClosetPageDescription
source: Browse your closet in a flexible grid, sorted by your chosen category and order.
zh_cn: 按您选择的类别和顺序浏览您的衣橱，灵活网格显示。

# customizeOutfitPageDescription
source: Find items for your outfits in a flexible grid, sorted by category and order to make styling easy.
zh_cn: 通过网格按类别和顺序浏览单品，轻松找到穿搭灵感。

# filterFeatureTitle
source: Find Your Favorites Faster
zh_cn: 快速找到心仪单品

# basicFilterDescription
source: Quickly search by item name or, with multi-closet [premium feature], choose which closet to explore.
zh_cn: 通过物品名称快速搜索，或在多衣橱[高级功能]中选择要查看的衣橱。

# advancedFilterDescription
source: Refine your search to fit your style! Filter by item type, occasion, season, and more for a closet view that’s all you.
zh_cn: 精确搜索，匹配您的风格！按物品类型、场合、季节等筛选，呈现属于您的衣橱视图。

# filterClosetPageDescription
source: Sort your closet by color, type, and more to find just what you need.
zh_cn: 按颜色、类别等整理衣橱，找到所需单品。

# filterOutfitPageDescription
source: Focus on items that fit your style, mood, and plans.
zh_cn: 专注于符合您风格、心情和计划的单品。

# purchase_button
source: Unlock Now
zh_cn: 立即购买

# loading_text
source: Loading... Fashion magic in progress 🧙‍♂️✨
zh_cn: 加载中... 时尚魔法正在进行中 🧙‍♂️✨

# uploadItemBronzeSuccessTitle
source: Congrats! 200 More Items to Your Conscious Closet
zh_cn: 恭喜！200件新物品加入您的环保衣橱
